Oke, jadi disinilah aplikasi kita
terhenti pada latihan yang terakhir.
Hanya sedikit interaktif.
Sebagian karena dia belum bisa
menyimpan informasi apapun.
Kelihatannya kita akan butuh variabel,
atau variabel-variabel dan
Saya ingin Anda membantu saya
merencanakan variabel apa yang di butuhkan
Sekarang, dalam aplikasi versi
sederhana ini, belum mampu mereset dan
kita hanya membicarakan satu team, Team A.
Kita tahu bahwa saat Anda mengeklik
tombol, yang kita inginkan yaitu skor
meningkat di sini.
Bisakah Anda beritahu saya,
variabel atau
variabel-variabel apa yang kita butuhkan
agar aplikasi ini berjalan?
Saya sudah memberikan banyak pilihan,
centang mana yang Anda
pikir membutuhkan variabel.
Apakah kita membutuhkan variabel
untuk memantau jumlah poin untuk
tembakan 3 angka, atau tembakan 2 angka,
atau lemparan bebas?
Apakah kita butuh variabel untuk jumlah
usaha tembakan, variabel
jumlah pelanggaran,
dan/atau variabel untuk skor?